# Instrucciones para limpiar caché en navegadores

Para asegurar que los cambios en las aplicaciones se reflejen correctamente, es recomendable limpiar la caché del navegador:

## Chrome
1. Presiona Ctrl+Shift+Delete (Windows/Linux) o Cmd+Shift+Delete (Mac)
2. Selecciona "Cookies y datos de sitios" y "Imágenes y archivos almacenados en caché"
3. Haz clic en "Borrar datos"

## Firefox
1. Presiona Ctrl+Shift+Delete (Windows/Linux) o Cmd+Shift+Delete (Mac)
2. Selecciona "Cookies" y "Caché"
3. Haz clic en "Limpiar ahora"

## Safari
1. Ve a Safari > Preferencias > Avanzado
2. Marca "Mostrar menú Desarrollo en la barra de menús"
3. Ve a Desarrollo > Vaciar cachés

## Edge
1. Presiona Ctrl+Shift+Delete
2. Selecciona "Cookies y datos guardados" y "Archivos e imágenes en caché"
3. Haz clic en "Borrar ahora"

## Alternativa: Modo incógnito/privado
Otra opción es utilizar el modo incógnito o privado del navegador para probar las aplicaciones sin caché.
